primero que todo Qué es contapyme nif
contapyme nif es un erp que en su sigla
en español significa sistema de
planificación de recursos empresariales
de Última Generación esto significa que
es un sistema que permite integrar todos
los requerimientos administrativos
contables y financieros de su empresa y
tenerlos completamente integrados a
través de un sistema el cual permitirá
en cuanto se necesite realizar una
consulta o exporte de información para
presentar o para visualizar en pantalla
este tiene una cantidad de beneficios
que para nosotros realmente representan
una facilidad para usted sea como
contador o encargado de llegar la
información financiera y contable de su
empresa cont pimen If es seguro es
integrado es estable confiable y ante
todo innovador para nosotros es
importante también que ustedes sepan que
contap enif no solamente Presenta una
información sino que permite integrarse
de de manera automática a módulos
adicionales que ustedes adquieran
posteriormente y que más adelante
explicaré de qué se trata adicional a
esto estamos en un continuo proceso de
mejora y desarrollo en los procesos ya
existentes de manera que tenemos la
posibilidad de adaptarnos de manera casi
inmediata a cualquier tipo de novedad o
actualización que se desarrolle en el
mercado como es en este caso nif que
básicamente para nosotros representa el
mayor de los desarrollos Durante este
año
Qué ventajas trae cont pimen
If primero para nosotros es un agrado
contarles que la interfaz es amigable y
similar a la de Microsoft Windows o
Microsoft Office significa entonces que
ustedes pueden visualizar en la
presentación principal de cont pye las
pestañas a través también de opciones
menú desplegables Y listas como si
estuviesen trabajando en una de las
herramientas del paquete de Office de
manera que no será ajeno a lo que
ustedes ya normalmente han trabajado en
herramientas como Excel Word o
Powerpoint también contapyme cuenta con
esa interfaz gráfica que es totalmente
eh administrable Por cualquier persona
incluso aquella que no tenga suficientes
conocimientos respecto a contabilidad
Pues básicamente la información es muy
fácil de adquirir y de
ingresar es un sistema completamente
integrado es el más sencillo amigable y
completo sistema de contabilidad modular
con alta integridad referencial de datos
sin esto restar la posibilidad de ser
cómodo para el manejo y la flexibilidad
de la información Qué significa que
tenemos módulos y licenciamientos
completamente Versátiles y que en la
medida la medida que usted y su empresa
lo requieran podrá ir adquiriendo
módulos sin que esto represente algún
tipo de traumatismo en el manejo de la
información pues se integrará
completamente y automáticamente sin
ningún tipo de eh intermediario o
interfaz que esto
solicite También tenemos como una gran
ventaja el mantenimiento y la
confiabilidad dado que para nosotros
como hemos desarrollado el sistema
cliente servidor significa que es muy
fácil y es muy confiable la información
que se administra porque el servidor
estará única y exclusivamente
administrado desde un pc que servirá
como tal como servidor y el resto de los
usuarios que se conecten a este a través
de per files y de usuarios podrán
administrar la información y hasta qué
punto se puede visualizar y modificar la
misma de manera que existirá un menor
riesgo en el en la pérdida o en la
modificación de información sin previa
autorización de aquellos que se
encarguen de
esto total conectividad contapyme
permita la posibilidad de trabajo tanto
en Red local como en conexión directa
por internet desde cualquier lugar del
mundo conexión instantánea y segura a la
dirección IP equipo que configure como
servidor adicional a esto para ustedes
como beneficio eh representa que No
necesariamente deben estar ubicados en
su oficina o en el lugar de trabajo para
poder manipular visualizar o generar
informes también lo pueden hacer desde
la comunidad de su hogar o desde
cualquier otro punto donde ustedes
tengan acceso a internet de manera que
les permitirá estar en tiempo real
enterados de lo que sucede en contapyme
a través precisamente de la red de
internet o a través de una red
local otras de nuestras ventajas y una
de las más importantes es la auditoría
avanzada drill down esto es un único
sistema que permite que usted tenga una
visualización o una trazabilidad de cada
uno de los registros o movimientos
consignados en
contapyme todos los módulos indiferente
si sea por licenciamiento o sea por
adquisición modular permite realizar el
seguimiento y auditoría de cada dato de
los informes hasta llegar al documento
que generó cada asiento de manera que
usted puede acceder a la información con
un par de clics saber dónde fue El Punto
de partida Quién fue la persona que
ingresó modificó imprimió e incluso
generó algún tipo de visualización del
movimiento de manera que ustedes tendrán
toda una información global acerca de
cada uno de los registros incorporados
en el sistema y que serán visualizados a
través de los informes que tenemos
disponibles la mejor compatibilidad Con
Microsoft Office signif que usted
permite o que le permite al sistema
exportar o importar los catálogos del
sistema desde Excel tablas de datos
archivos planos entre otros de manera
que usted no tiene que hacer una
alimentación manual del sistema sino que
podrá tener brevemente actualizada toda
la información con lo que usted tenga
consignado en un archivo Asimismo usted
podrá hacer un exporte de la información
que requiera para migrar a otro
licenciamiento sea tipo cliente o
incluso para poder adaptarlo en una
tabla o informe si necesita
presentarlo contabilidad automática y
plan de cuentas
preconfigurado para nosotros es
importante que usted al momento de
adquirir un sistema como es cont pimen
If tenga la posibilidad de integrar la
información en el menor tiempo posible e
iniciar a disfrutar de los beneficios
que cont pime trae sin mayores procesos
o tareas adicionales de manera que cont
pim enif trae integrado un plan de
cuentas que está preconfigurado y le va
a permitir también hacer las respectivas
adaptaciones en cuentas auxiliares de
acuerdo a las necesidades y también a
las actividades específicas que lleve al
interior de su empresa Asimismo la
contabilidad automática permite que
además de realizar el registro este
alimente la información ya sea en
informes reportes e incluso en Tablas
comparativas que más adelante usted
requiera de manera que no tiene que
estar ingresando información en cada uno
de los módulos sino que estos
automáticamente se alimentan con un solo
movimiento novedoso esquema para manejo
de sedes y centros de costos multinivel
entre muchos de los desarrollos y
novedades interesantes que tenemos en
cont pimen If está la posibilidad de
usted discriminar dentro de el esquema
de su empresa Cuáles son las sedes
centros de costos e incluso áreas de
trabajo muchas de las consultas que
hemos recibido en nuestra área comercial
es la posibilidad de tener varias
empresas administradas desde el mismo
sistema contapyme es completamente
posible y esto no acarrea ningún tipo de
gasto adicional básicamente a través de
áreas de trabajo usted puede generar la
información independiente por cada una
de las empresas y a su vez cada una de
ellas tendrá una estructura de acuerdo a
lo que usted Determine sea por sedes por
departamentos o por centros de
costos por último y no menos importante
Tenemos también como gran beneficio y
ventaja de nuestro sistema la mayor
velocidad gracias al sistema cliente
servidor como les había indicado hace un
momento tenemos la posibilidad de
acceder desde cualquier lugar del mundo
Mientras tengamos acceso a internet o
directamente desde nuestra oficina a
través de red local adicional a eso dado
que nosotros trabajamos con el sistema
cliente servidor la extracción o
llamamiento de datos no va a ser
extensiva ni tampoco va a requerir de un
tiempo adicional dado que usted
básicamente con una consulta filtro o
con Buscar podrá acceder directamente al
dato solicitado y no no tendrá que
cargar la base completa de manera que
además de velocidad le va a prestar a
usted sobre todo seguridad en el manejo
de la
información entonces con todos estos
beneficios por qué usted debería elegir
cont tapi
menif adicional a todo lo mencionado
nosotros tenemos un servicio al cliente
y soporte técnico cinco estrellas usted
tiene la posibilidad de acceder a un
grupo completamente capacitado e idóneo
que le podrá presentar entar toda la
información y prestar toda la ayuda
respecto a consultas comerciales y
técnicas Asimismo tenemos la posibilidad
de presentar información o prestar apoyo
soporte y comercial a través de nuestros
distribuidores que están ubicados a
nivel nacional e incluso
latinoamericano estos 30 distribuidores
más de 30 distribuidores que tenemos
también es un personal altamente
capacitado y en total condición para
poderle brindar el apoyo y el soporte
que usted requiera en cualquier momento
adicional tenemos la plataforma de
capacitación virtual interactiva es
novedosa esta posibilidad que usted
tiene de verificar en cortos videos
bastante instructivos Cuáles son las
funciones básicas del sistema e incluso
hasta las más avanzadas de manera que
usted simplemente visualizando en la
comodidad de su oficina o de su hogar
los videos que tenemos disponibles podrá
saber muy fácilmente Cómo acceder a la
información cómo generar datos Cómo
incorporar información y registros al
sistema y asim mismo usted mismo podrá
autocap citarse en posteriores
requerimientos de adición de módulo que
presente tenemos un equipo de trabajo
altamente capacitado que incorpora las
más altas o altos estándares de calidad
cada uno de nosotros indiferente la
sección o departamento en la que
laboramos estamos en la completa
capacidad de brindarle toda la
información que usted requiera asim
mismo tenemos una estructura de negocio
que nos permite abarcar cualquier tipo
de situación que usted presente con el
sistema y en la medida de lo posible y
en el menor tiempo estarle brindando la
solución que usted
requiere Asimismo tenemos la mejora
continua e Innovación en cada uno de sus
procesos y desarrollos como han tenido
ustedes la posibilidad de visualizar y
de escuchar a través de las sesiones
anteriores Tenemos un gran grupo de
trabajo que se encarga precisamente de
desarrollar todo aquello que el mercado
requiere y que usted como empleado como
gerente como contador puede requerir
para administrar la información de su
empresa estamos hablando de campañas
directamente de mailing Tenemos también
el desarrollo de plataforma web que le
permite tener acceso a través de
internet de sus terceros de información
contable Asimismo tenemos disponible la
última y más innovadora herramienta que
es contapyme móvil que en su momento ya
también fue explicada y que la tenemos
disponible a partir de este
seminario entonces cont pim enif se
adapta precisamente a sus necesidades
dado que es un sistema modular Qué
significa que usted puede adquirir un
módulo específico para su negocio o para
las actividades que lleven hechas sin
tener que adquirir otros tal vez
innecesarios o que realmente no va a
estar empleando al 100% en su negocio
significa entonces que tenemos módulos
como
contabilidad cartera y
proveedores automatización de
documentos inventarios compras
facturación y puntos de venta que es uno
de nuestros módulos más completos e
integrados En esta actividad activos
fijos concilación bancaria automática
costos de
producción entre otros nosotros tenemos
un sistema modular significa Entonces
como les mencionaba que pueden adquirir
uno o varios módulos de acuerdo a la
adaptación que requiera en su empresa
Asimismo usted puede hacer la
modificación de dichos módulos
estructurando un licenciamiento más
completo de acuerdo a la necesidad que
poco a poco en el tiempo vaya
requiriendo su empresa
adicional cuando usted adquiere un
módulo no necesita realizar ningún tipo
de adaptación especial y mucho menos
integrar una interfaz para poder hacer
uso del sistema automáticamente nuestros
módulos estarán sincronizados con el
licenciamiento o módulos que ustedes ya
tengan su oficina de cont pim enif
adicional a ello cada uno de nuestros
módulos tiene toda la información de
automatización sistematización y también
integración de las normas
internacionales de información
financiera significa que también cada
uno de los módulos contendrá la
información que requiera respecto a nif
y Asimismo se verá reflejado en los
informes que usted necesite generar con
contapyme
nif Tenemos también otros módulos
importantes como es órdenes de trabajo
de producción sincronización entre
sucursales control y seguimiento de
actividades y labores centros de costos
especiales y cost drivers y también
tenemos presupuesto de ejecución
presupuestal Estos son módulos que si
bien es cierto comercialmente los
tenemos disponibles para usted
indiferente si su empresa requiere no
contabilidad u otros Qué significa que
son módulos que ya son adaptados
específicamente a lo que el mercado
requiere y que estamos preparados para
brindarle toda la información y asesoría
para su
implementación ahora bien Tenemos
también la posibilidad luego de la
evaluación en el mercado de la
preconfigurados O paquetes de
licenciamientos es decir Usted puede
adquirir uno o varios módulos o puede
adquirir ya un paquete de licenciamiento
preconfigurado que trae incluidos varios
módulos de acuerdo a la necesidad de
manera que usted puede adecuar y adaptar
sus licenciamientos sin mayor proceso
tenemos licenciamientos
contables tenemos licenciamientos
comerciales y licenciamientos
empresariales cada uno de ellos tiene
preconfigurado un grupo de módulos que
precisamente le permiten a usted tener
integrada la información y abarcar todas
las actividades y procesos que lleva al
interior de su
empresa por ejemplo si usted requiriera
exclusivamente un paquete que incluya
inventarios compras facturación y punto
de venta lo puede adquirir de manera
independiente o si necesita ya un
licenciamiento que contenga además de
este contabilidad y cartera y
proveedores por ejemplo lo puede
adquirir dentro de uno de los
licenciamientos contables y Asimismo
cada uno de los licenciamientos
incluirán un módulo en específico o
varios que le permiten abarcar todos los
procesos que lleva usted a cabo en su
empresa agradezco Entonces por este
espacio espero que haya quedado Clara la
información ofrecida ahora vamos
brevemente a mostrar en nuestra página
corporativa también ustedes cómo pueden
alternar la información y pueden jugar
también con este tema de los paquetes
para que ustedes puedan visualizar y
conocer también más acerca de nuestro
sistema tenemos varios accesos a través
de nuestra página que les permiten
informarse por ejemplo ingresando
directamente a
www.contapyme.com que es nuestra página
corporativa de contap nif pueden
ingresar a la pestaña de programa
contable y allí encontrarán información
acerca de nuestros paquetes de
licenciamiento y de nuestros módulos
verifiquemos primero el de los módulos
que recuerden son aquellos grupos de
información y de administración de su
sistema contable y financiero que le
permite de manera independiente acceder
a ciertas eh procesos o desarrollos que
se llevan al al interior de su empresa
por ejemplo tenemos el paquete o el
módulo de contabilidad de cartera y
proveedores de automatización de
documentos de activos fijos entre otros
cada uno de estos módulos le traeré a
usted la información Clara y concisa de
qué es lo que necesita O qué es lo que
le estaría ayudando a administrar en
cuanto a información en su empresa
aparece también la información de sus
respectivos precios y se requiere
información adicional puede hacer clic
en la opción de leer
más este es el acceso a información en
cuanto a módulos como les mencionaba
Tenemos también la posibilidad de
adquirir licenciamientos o paquetes de
licenciamiento donde incluye uno o
varios de estos módulos de manera
integrada y que le van a permitir
también eh tener una facilidad en cuanto
a la implementación del sistema en su
oficina ingresamos a paquetes de
licenciamiento y allí aparecerá
específica ente cada uno de los paquetes
que nosotros tenemos disponibles y su
composición por ejemplo tenemos un
paquete contable mínimo para el contador
que es Incluso el que estamos
promocionando a través de nuestras
sesiones este paquete representa además
un descuento para aquellos que son
contadores y que están participando
activamente en nuestro seminario aquí
aparecerá la información de costos y
básicamente una descripción de qué es lo
que este contapyme en contable mínimo
contable básico contable para contador
estará permitiendo en su empresa tenemos
el segundo grupo que son básicamente
licenciamientos
comerciales donde por ejemplo el
comercial básico va a contener módulos
preconfigurados como son el de contabil
eh Perdón el de cartera y proveedores
automatización de documentos inventarios
compras facturación y punto de venta y
además va a tener usted unos beneficios
adicionales como la definición de sus
perfiles de segur seguridad que como les
mencionaba usted puede restringir la
información o también puede abrir la
información a ciertas personas o
usuarios del sistema también tiene
seguridad a nivel de acciones Porque si
bien es cierto usted puede tener dos
auxiliares pero solo uno de ellos puede
tener un nivel de eh verificación de
información o incluso de visualización
de esta y adicional también tendría la
oportunidad o beneficio de tener
seguridad a nivel de tipo de datos que
esto ya pues a nivel ya del sistema
estará especificando en sesiones más
adelante y por último tenemos nuestro
grupo de paquete de licenciamiento
empresarial son los paquetes más
completos y que básicamente abarcan eh
actividades muy específicas de la
empresa en cuanto a producción labores
costos y todo aquello que genera como
tal una empresa que tenga líneas de
producción o comercialización sea
nacional o
internacional saben entonces que a
través de nuestra página ingresando a la
pestaña de paquete contable podrán
verificar al detalle nuestros módulos y
nuestros paquetes de
licenciamiento también podrán tener
acceso a medios de contacto que aunque a
través de nuestra sesión o sesiones que
hemos desarrollado saben que estamos
disponibles en líneas de atención
telefónica correo electrónico y Skype a
través de esta pestaña usted también
podrá visualizar e posibilidades de
contacto con nuestra
organización también tiene el acceso a
la pestaña de comprar donde si usted ya
está decidido por uno de nuestros
licenciamientos puede acceder a los
pagos electrónicos mediante tarjeta
crédito y tarjeta débito y no menos
importante Tenemos también la
posibilidad de Ingresar a nuestra
versión demostrativa de contap pimen If
esta versión demostrativa es
completamente gratuita y tiene una
vigencia de 30 días o un tope máximo de
300 operaciones o movimientos ingresados
en el sistema para nosotros es muy
importante que que usted pueda tener
acceso a nuestro demo de contapyme de
que s usted va a poder tener una primera
experiencia con el sistema visualmente
sabrá Cómo es interactuar con él y muy
fácilmente va a poder también visualizar
las opciones principales que este tiene
de manera que cuando tome la decisión de
adquirir el licenciamiento para usted o
su empresa no va a ser tan desconocido
para usted el manejo y administración de
nuestro
sistema Asimismo este cont pimen If en
versión demostrativa va a ir acompañado
de siete videos tutoriales completamente
gratis cortos y muy instructivos que le
van a permitir hacer uso de la
herramienta desde su parte más básica
que es la configuración de su empresa
las áreas de trabajo hasta el punto ya
de la generación de informes ya sean
balance general estado de resultados o
algún tipo de informe o tabla
comparativa recuerde que usted puede
acceder a la descarga de esta versión
demostrativa ingresando directamente a
www.contapyme.com lo puede hacer
directamente desde la parte principal de
nuestra página hay un botón
verde que hace precisamente el acceso a
la descarga de la versión demo o si
usted desea lo puede hacer A través de
Descargar versión demostrativa en
cualquiera de estos dos le requiere que
por favor registre un correo electrónico
válido para que usted pueda hacer uso
del sistema Por qué Porque a este correo
electrónico que usted registre le va a
llegar en link de descarga y de
ejecución del sistema y Asimismo los
videos que recién les mencioné cualquier
duda al respecto puede comunicarse con
nosotros o acceder a través de nuestro
Skype seminario niif con o a través de
nuestro correo electrónico seminario
niif @capttwitter
alguna inquietud por este
medio Bueno entonces dentro de nuestros
asistentes hay una pregunta de la señora
Lu patarroyo quien nos indica que cuando
se habla de empresas totalmente
diferentes las puedo manejar en
contapyme es decir puedo crear varias
empresas en el mismo sistema Sí es
correcto si usted por ejemplo como
contador lleva la contabilidad de la
empresa A B y C usted puede generar a
través de áreas de trabajo
independientes la inclusión de cada una
de estas empresas de manera que usted
sin tener que adquirir varios
licenciamientos y manejar de manera
independiente la información puede
administrar y llevar la contabilidad e
información de catálogos y demás dentro
del mismo licenciamiento de
contapyme tenemos otra
inquietud
la señorita Dayana justinico nos
pregunta que realizó la descarga de la
versión demostrativa de cont pime pero
hasta el momento no ha hecho uso de ella
no hay ningún problema porque usted en
cuanto efectúe la descarga del sistema
corr en los 30 días o el tope de la ha
100 operaciones en cuanto esté instalado
en el en el computador o en el PC de
manera que si usted No haga el proceso
de instalación el sistema no empieza a
correr su vigencia de 30
días Si de pronto ustedes en algún
momento como he visto también en las
inquietudes e incluso telefónicamente
que nos mencionan que no han llegado los
siete videos pueden verificar en bandeja
de no deseado o en spam que en ocasiones
llega el correo de
allí puede estar el correo de los siete
videos o en su defecto lo pueden hacer
directamente con nosotros a través de
nuestras líneas de atención en comercial
para que le enviemos el link y usted
pueda acceder a esos siete
videos También tenemos una inquietud de
la señorita Lucy patarroyo donde nos
indica contapyme es multiusuarios
efectivamente usted tiene un
administrador principal que es aquel que
va a tener todas las posibilidades de
manipular la información y los perfiles
y usuarios y también va a tener la
posibilidad de que a ese servidor a ese
licenciamiento principal accedan uno o
múltiples usuarios para hac eh uso de la
información consignada en el
sistema finalizamos Entonces el proceso
de preguntas